1. 
- Wie viel wurde im Stadteil Connewitz gegossen?
→ Im Zeitraum 2021-2024 wurden XY Liter gegossen. Willst du die Liter für ein bestimmtes Jahr wissen?
- Wie viel in 2025?
→ Für 2025 sind noch keine Daten verfügbar. Die aktuellsten Daten sind aus 2024. Möchtest du diese ausgeben lassen?
- Ja.
→ Für Connewitz waren es XY Liter in 2024.
2.
-Welche Wasserentnahme Stellen gibt es in der Nähe der Adresse Karl-Liebknecht-Str. 132, 04277 Leipzig?
 → Die nächste Wasserstelle ist in der Straße XY und XY Meter entfernt. Sollen weitere  Wasserentnahme Stellen ausgegeben werden?
- Nein.
3.
- Welchen Baum kann ich in der Nähe der Adresse Karl-Liebknecht-Str. 132, 04277 Leipzig heute gießen?
→ Es gibt mehrere Möglichkeiten. Der am nächst gelegene Baum ist eine Birke und benötigt 75 Liter. Möchtest du diese gießen?
- Nein, ich kann maximal 15 Liter gießen.
→ Mit 15 Litern kannst du den Rhododendron in der Karl-Liebknecht-Str. 144, 04277 Leipzig
 gießen. Bitte melden den Baum als versorgt sobald er gegossen wurde.
- Ja, mache ich.
-> Danke für deinen Beitrag.